Програма для управління ресторанним бізнесом. Вона допомагатиме власнику аналізувати популярність страв, відстежувати кількість доставок та формувати знижки на ті пропозиції, які замовляють рідше. Також система автоматизує передачу замовлень на кухню|бар за допомогою електронних бігунків замість паперових, що суттєво пришвидшує процес приготування та видачі замовлень гостям.


Офіціант - працівник якій знаходиться між кліентом та системою.
Server_id(int,PK)- код офіціанта для ідентифікації в системі.
Server_name - ім'я офіціанта.

Стіл
Table_id(int,PK)- номер стола в программі і для гостей.

Меню - усі можливі позиції закладу.
id(int,PK)- індентифікатор страви 
name(string) - назва
price(int) - вартість
category(string) - категорія в якої знаходиться страва\напій.Від цього залежить куди піде бігунок.(cold shop,hot shop,bar).
excise (boolean)- акцизна на алкоголь в барі або в страві 

Чек- фіксація суми і цін замовлення гостя.
id(int,PK) - унікальний номер чека.
server_id(int,FK)- посилання на Server_id(офіціант).
table_id(int,FK)- посилання на Table_id.
fiscal_number(string)- фіскалізація пРРО.
Qr_code_token(string) - оплата за допомогую Expirenza.
Time_create- час відкриття чеку.

Бігунок - повідомлення про новий заказ для відстеження заказів гостей на кухні або барі.
id (int,PK)- унікальний номер 
server_id(int,FK)- посилання на Server_id(офіціант).
table_id(int,FK)- посилання на Table_id.
menu(int,FK)- посилання на Меню
Quantity (int) — замовлена кількість порцій.
